دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪دع ضوء النهار
يخترق الليل♪
♪كشف المجرة المبهرة♪
♪هذه البقايا المحروقة من نفسي♪
♪في هذا العالم من المد والجزر المتقلب♪
♪هذا الدفء المثالي♪
♪أنت نجمتي الوحيدة♪
♪ بلا قلب، مهووس، متفائل، بغيض♪
♪كيف يمكننا الهروب من الماضي المؤلم♪
♪شاهد السماء وهي تغوص في البحر♪
♪كما يرسم ضوء الفجر الأول
خطوط السماء♪
♪متشابكة بين أطراف أصابعنا♪
♪عندما ينسج القدر شبكة رائعة♪
♪أرواحنا مصنوعة من الشظايا♪
=التحليق بدون إزعاج=
=الحلقة 3=
السيد الشاب.
ألم تفعل؟
فقط تناول الدواء؟
لماذا تأخذها مرة أخرى؟
الدواء
لا يعمل؟
سأخبر سيدي.
لا بد أن يكون لديه حل.
لا تزعج سيدي.
لكن...
سأشعر بالتحسن قريبا.
هذا ليس له أي معنى.
قمة لوانفينج مليئة
بالطاقة الروحية.
لماذا أشعر بالسوء؟
بعد التأمل؟
هل يمكن أن تكون هي فقط...؟
يمين!
فستان.
(هل هي طائفة ليوغوانغ مرة أخرى؟)
(إنه يطاردني!)
هل تم تعبئة كل شيء؟
يتقن.
كل شيء جاهز الآن.
سأنطلق
غدا صباحا.
المغادرة بهذه السرعة؟
يتقن.
لا أريد أن أغادر.
إذا كان الأمر كذلك،
ابقى معي وأبقني في صحبتك.
يتقن!
أنا أمزح.
أفهم
أنت بحاجة لرؤية
روعة عالم لينغيو،
تجربة العادات،
تكوين صداقات،
ولاحظ
كيف تعمل الطوائف الأخرى.
هذا سوف يقوي شخصيتك
وساعد في زراعتك.
ولكن قبل أن تغادر،
لدي اقتراحين حاسمين
لك.
أولاً،
عند السفر،
لا تجهد نفسك أبدًا.
إذا لم تتمكن من الفوز،
الهروب هو الخيار الأكثر حكمة.
مفهوم. سأهرب عندما أحتاج لذلك.
ثانية،
الاقتراح الأكثر أهمية.
يأتي.
اجلس هنا.
لمنعك من التهور
امتصاص الطاقة الروحية في الخارج،
يجب علي
ختم نقاط الوخز بالإبر الرئيسية في جسمك.
هل يجب عليك ذلك يا سيدي؟
إذا رفضت،
كيف يمكنني أن أسمح لك
المغامرة بالخروج دون استعداد؟
وبالإضافة إلى ذلك، من غيرك يمكنه حمايتك؟
من ضربات الرعد
مثلي ومثل إخوتك الأكبر سنا؟
أرى.
أنا موافق.
إنهم يعرفون أن كونغ هو يجذب البرق،
ومع ذلك فإن هؤلاء أعضاء طائفة ليوغوانغ
لا يزال بعناد
تمسك بها بلا خجل!
حسنًا...
لا تضع اصبعك
على كونغ هو!
(تيان يوان)
السيد الشاب.
كونغ هو
لم يتم الرد على رسالتك؟
هل تعتقد
هل حدث لها شيء؟
ماذا يمكن أن يحدث لها؟
السيد الشاب.
ينبغي عليك التركيز على
شفاء إصابتك.
إن لم تكن لها،
بقوتك،
لن تؤذيك جيوسو.
إذا لم يتم علاج إصابتك،
سوف يعيق صعودك.
ثم...
حسنًا...
لا تهتم.
كنت أمزح.
يا سيدي الشاب، لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
ولكنك على حق.
نظرا لمزاجها،
قد تسبب مشاكل
داخل الطائفة.
أوه من فضلك!
من الواضح أنك قلق عليها.
لقد التقيت بها لأول مرة
في الغابة المحرمة لطائفة يونهوا.
ضمن أراضي طائفتها.
لكن طائفة يونهوا
يجب أن يكون هناك مناطق خطرة متعددة.
السيد الشاب.
هل كنت تستمع لي حتى؟
كافٍ.
اذهب للتحقق من طائفة يون هوا الآن.
أذهب إلى طائفة يونهوا؟
لماذا...
لماذا يجب علي ذلك؟
اذهب للتحقق
إذا عادت بسلامة.
انتظر،
ربما كانت فقط
مشغول جدًا بحيث لا أستطيع الرد على رسالتك.
أو أنها تتسكع
وينسى الرد.
سأذهب.
(طائفة يونهوا)
حان الوقت لقول وداعا.
إذهب بعيدا.
أوه، كونغ هو.
يتقن.
لقد علمتك بالفعل
كيفية استخدام هذه الأدوات السحرية من قبل.
تذكره جيدا.
إذا جاء الخطر،
حماية نفسك بأي ثمن.
سأتذكر يا سيدي.
جيد.
هذا جيد.
كونغ هو.
تان فنغ.
لينغ هوي.
كونغ هو.
لقد جمعنا لك هذه الأحجار الروحية.
خذهم.
هذا مؤثر للغاية!
كونغ هو لا يزال صغيرا جدا.
كيف يمكنك
دعها تذهب في رحلة منفردة؟
ماذا لو أصيبت بأذى؟
كونغ هو.
عندما أكسب ما يكفي من أحجار الروح،
سوف آتي للبحث عنك.
اتفاق.
اعتني بنفسك، كونغ هو.
أرسل لنا رسائل في كثير من الأحيان.
لا تقلق.
بالتأكيد سأفعل.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
حان وقت المغادرة.
يتقن.
سأغادر الآن.
آخ!
إنه يؤلمني!
تقنيات طائفة ليوغوانغ.
ما هي هويتك بالنسبة لطائفة ليوغوانغ؟
كبير.
أنا لين هو من طائفة ليوغوانغ،
أرسله سيدي الشاب
للعثور على كونغ هو.
آخ!
سيدك الشاب؟
من هو الشخص الذي التقى به كونغ هو
في الغابة المحرمة؟
نعم بالضبط!
آخ!
على ما يرام.
استرخي!
ولم أذهب حتى للبحث عنك،
ومع ذلك تجرؤ على الظهور هنا.
بالضبط!
هل تبحث عنا؟
لماذا؟
دعني أوضح هذا.
لقد غادرت كونغ هو في رحلتها.
توقف عن إزعاجها!
لقد رحلت؟
شيء آخر،
لا حتى
أذكر سيدك الشاب مرة أخرى!
لم أقابله بعد
ولكن إذا فعلت ذلك،
سأضربه بالتأكيد!
كبير،
لا أعتقد أنك تستطيع أن تتنمر علينا
فقط لأنك كبير السن!
سيدي الشاب
يشعر بالقلق بشأن كونغ هو،
فأرسلني للتحقق منها.
هل هو قلق؟
لماذا لم يأتي إذن؟
أرسلك بدلا من ذلك؟
أنا...
و انت تبقي
أطلق عليه لقب "السيد الشاب".
من هو في طائفة ليوغوانغ؟
كم هو متكبر!
حتى أنه لن يخبرنا باسمه.
أنا...
لا تقل شيئا.
هل أنت تتحدث هراء؟
يتظاهر بأنه من طائفة ليوغوانغ؟
أيها الرجل العجوز، توقف عن هراءك!
طائفتنا ليوغوانغ
لن أفعل مثل هذه الأشياء أبدًا.
لا أستطيع أن أقول اسم سيدي الشاب
لأن...
بسبب ماذا؟
لا أستطيع أن أقول ذلك!
لا تهتم.
لا تحتاج إلى شرح.
سأعلمك درسًا
الآن!
يا رجل، لقد ضربتني!
إستمع!
السبب
كان كونغ هو
مع سيدك الشاب
كان ببساطة
لتعزيز طاقتها الروحية
وأيقظت سلاحها الأصلي.
أرادت أن تغادر عاجلاً.
والآن هي بالفعل
ذهبت لمحاكماتها!
لماذا تحتاج
إلى سيدك الشاب الآن؟
من تعتقد نفسك؟
لا تظن أن
سيدك الشاب جميل.
(تيان يوان)
لقد عدت.
كيف كان الأمر؟
لماذا تنظر إلى الأسفل؟
انا اتحدث معك.
سيدي الشاب، لقد تعرضت للضرب!
لقد غضب سيدها
حين سمع أنك أرسلتني.
لقد غادرت إلى محاكماتها،
وضربني سيدها.
كيف يمكنك أن لا تزال
التركيز على كتابة الكتب؟
وهذا يثبت
لقد تحسنت زراعتها.
اخبار جيدة.
لقد تحققت أمنيتها.
سيدي الشاب، هذا أمر عاجل!
لماذا لا تزال قلقا عليها؟
لقد تم خداعنا!
ما هذا الهراء!
إنه صحيح!
أقسم!
سيدها قال ذلك بنفسه!
إستمع!
السبب
كان كونغ هو مع سيدك الشاب
كان ببساطة
لتعزيز طاقتها الروحية
وأيقظت سلاحها الأصلي.
اعتقدت في البداية
لقد ساعدتك على تنظيم الطاقة
من أجل صحتك،
ولكن الآن أدركت
لقد ارادتك فقط
لمساعدتها
على تعزيز طاقتها الروحية.
(لا بأس. طالما أنها آمنة.)
(ثم ​​حان وقت رحيلي.)
(مدينة يوان)
لقد مات!
ميت!
ماذا حدث في الأعلى؟
افسح الطريق!
دعني أمر!
انظروا، إنه ميت!
دعونا نذهب لنلقي نظرة.
ماذا أكل في وقت سابق؟
هذا هو.
جذر الأرقطيون فقط.
كنا نأكل هذا طوال الوقت عندما كنا أطفالًا.
لم أواجه أي مشاكل على الإطلاق.
جذر الأرقطيون؟ كلام فارغ!
هذا الخشب سام!
على الرغم من تشابهه مع جذر الأرقطيون،
إنه سام للغاية.
سامة!
إذا أكل البشر هذا،
السموم سوف تسري في عروقهم.
سوف يموتون.
إنه أمر مدهش
للعثور على شخص هنا يعرف هذا.
فقط اعرف القليل عنه.
السيد الشاب.
أليس هو ميتا؟
أنت لا تفهم.
إذا كان بإمكاني استخراج
السموم من جسده،
يمكن إحيائه.
هل يمكنك استخراج السموم؟
لم اسمع ابدا
أن المزارعين والمعالجين
أستطيع أن أفعل مثل هذه الأشياء.
السيد الشاب.
لماذا هذا الرجل غامض جدا؟
أعتقد أنه ربما
تحديد مكان السم
من خلال تحليل نقاط الوخز بالإبر.
لقد خمنت بشكل صحيح.
إنه حي!
يا له من طبيب رائع!
مثير للإعجاب للغاية.
شكرا لك سيدي.
الجميع تفرقوا الآن.
يا له من طبيب رائع!
كبير السن، الرجاء الانتظار!
دعنا نذهب.
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
لقد سافرت
عبر عالم لينغيو لسنوات
ورأيت أشياء كثيرة.
ولكنني لم أرى قط
مثل هذه المهارات الطبية التي لا يمكن فهمها.
بالفعل.
هل يمكننا الحصول على اسمك؟
إنه شرف لنا أن نعرفك.
اسمي
يحمل وزنا.
مجرد مزارع للروح الوليدة
لا يستحق السؤال.
ماذا؟
هل يمكنك فعلاً
تمييز مستوى زراعتي؟
تحدث عن هدفك بسرعة.
لقد أصبت بجروح خطيرة.
أطلب شفائك.
لا استطيع حتى
إدراك مستوى زراعته.
لن اعالجك
رجل عجوز.
هذا الرجل حقا...
السيد الشاب.
هل تقصد
ذلك الرجل العجوز
هو السيد هوانغ تشي؟
في عالم لينغيو اليوم،
الوحيد
الذين لديهم مهارات طبية مذهلة
لا بد أن يكون هو.
ثم لماذا فعل ذلك؟
يرفض علاجك؟
كيف يمكنني أن أعرف؟
ينظر،
هذا الرجل العجوز لن يعالجك.
كونغ هو لن يساعدك
مع تنظيم الطاقة الخاصة بك.
ماذا نفعل الآن؟
من هناك؟
يا لها من مصادفة!
إنه أنتم حقا يا رفاق.
لماذا أنت مرة أخرى؟
لقد سمعتك تبحث
سيد هوانغ تشى.
هل هذا بسبب سمكم؟
هل لا يزال قائما؟
دعني آخذك لرؤيته.
سيد هوانغ تشى
رفض أن يعالجني.
وكان ذلك الرجل العجوز متغطرسًا تمامًا.
لقد رفض ذلك مباشرة.
هو لن يعالجك؟
ولكن لا تقلق.
لقد حصلت على خطة.
سوف آخذك إلى هناك.
ما الخطأ اليوم؟
رؤية كل هذه
الحلي الصغيرة حولها،
أنت لا تريد حتى أن تشتري.
في الواقع، أنا فقط...
سيدي، ما الأمر؟
هل تعاني من مشاكل في المعدة مرة أخرى؟
يتقن.
لقد ركضت طوال اليوم.
دعونا نجد طبيبًا.
فقط الإسهال.
لا حاجة لرؤية الأطباء.
في وقت لاحق، سأحصل على بعض الحبوب
من هوانغ تشي.
سوف أكون بخير.
هوانغ تشى؟
انتظر.
ماذا الآن؟
هوانغ تشى؟
ما يسمى بالطبيب الأعظم،
سيد هوانغ تشى؟
أعظم طبيب؟
قدمي!
انه فقط
رجل عجوز غاضب.
هذا كل شئ.
انتظر.
- ماذا الآن؟
- سيدي.
لقد سمعت شائعات
هذا السيد هوانغ تشي
يستمتع بالسفر على نطاق واسع.
مكان وجوده غير معروف.
كيف علمت بذلك
أين يعيش؟
لقد رأيته منذ أيام قليلة.
لقد كان يتجول حول مدينة يوان.
لقد رتبت إقامته بنفسي.
هل لديك طريقة؟
ما هي خطتك؟
لكن،
إنها
أصبح الظلام الآن.
سيد هوانغ تشى
لديه مزاج غريب الأطوار.
إذا زرناه
في منتصف الليل،
ربما نغضبه.
سيكون ذلك مؤسفًا.
هل الثقة بي صعبة لهذه الدرجة؟
لدي طريقة حقيقية
للقاء المعلم هوانغ تشي.
تعال معي غدا
وسوف تعرف نفسك.
حار.
لا داعي للتسرع.
لن نأخذك
هل تريد بعض؟
إنه لذيذ.
تناول الطعام وهو ساخن.
في فمك،
سوف تذوب على الفور.
أنا صائم.
اوه صحيح.
لقد نسيت.
هل تريد بعض؟
لا حاجة.
شكرًا لك.
أنا صائم أيضاً
بالمناسبة،
بعد معرفتك هذه المدة الطويلة،
انا لا ازال لا افعل
اعرف اسمك.
أنا أكون...
أنا هوان زونغ.
هوان زونغ.
هذا اسم جميل.
كافٍ.
نحن لسنا قريبين إلى هذه الدرجة.
لا تحاول الاقتراب مني.
اذهب لتناول الطعام هناك.
سأذهب للتأمل.
ماذا تفعل؟
انا فقط...
لا تكن عصبيا.
لقد لاحظت أنك مصاب.
اتكئ على كتفي
للراحة.
سيكون مريحًا.
لا تخبرني أنك تشك
سأحاول تنظيم طاقتك
بينما أنت نائم؟
يستريح.
ملابسنا تفرقنا.
لا أستطيع استيعاب طاقتك.
يتطلب ذلك ملامسة الجلد مباشرة .
لا تهتم.
لن ألمسك.
سأجلس هنا فقط.
أنا ممتلئة.
سأذهب للنوم الآن.
هوان زونغ، استيقظ!
هناك شيء يحدث.
ما هذا؟
أنظر هناك!
الزهور الزرقاء الفضية!
اعتقدت
لقد كان وحشا مخيفا.
فقط بعض الزهور؟
الحقل الأزرق المتوهج
يبدو جميلا إلى حد ما.
ليس سريعًا بما فيه الكفاية.
مرة أخرى.
لا يزال غير سريع بما فيه الكفاية.
استمع جيدا.
إذا ضرب سيفك
ليست أسرع
من معدل موت هذه الزهور،
لا راحة لك.
لماذا توقف عن التوهج؟
فترة ازدهارها قصيرة.
انها لا تدوم سوى دقائق.
لا يوجد شيء خاص لنراه.
لكن الأمر رائع جدًا.
هل تمزح معي؟
هل يجب عليك ارتداء ملابس مناسبة
قبل رؤية رجل عجوز؟
سوف تعرف السبب لاحقا.
(سكن هوانغ تشي)
سيدي هل تستمتع بالتدليك؟
لا بد أنك السيد هوانغ تشي، أليس كذلك؟
لا.
لا تتحدث معي.
رجل عجوز.
أنت ترتدي زيّ أعشاب هوانغ تشي.
لكنك لستَ المعلم هوانغ تشي؟
لا أحد يصدق ذلك.
أنت...
شكرًا لك.
(أنا لا أنقذ الرجال الوسيمين.)
ما المضحك في هذا؟
إنه مبالغ فيه بعض الشيء.
لقد أخبرني سيدي ذات مرة
أن السيد هوانغ تشي
لديه مزاج غريب.
إنه يكره الرجال الوسيمين بشكل خاص.
شخص وسيم مثل هوان زونغ
من المؤكد أنه سيغضبه.
لكن،
شخص رائع مثلي
مرحب به في كل مكان.
أنا كونغ هو من طائفة يونهوا.
تحياتي، السيد هوانغ تشي.
أنت كونغ هو؟
أنت تعرفني؟
لقد ذكرك وانغ تونغ.
أنت حقا جميلة جدًا.
سيدي، أنت مشهور جدًا.
منذ أن كنت صغيرا،
لقد سمعت
حول أعمالك العديدة التي أنقذت حياة الكثيرين.
يقولون
أي مرضى
الذين يعانون من مرض خطير
سوف يتعافى
بعد العلاج.
لذلك،
أريد أن أسألك
لعلاج صديقي.
الإطراء لن يجدي نفعا.
مستحيل.
لن انقذه
- لا يمكن.
- سيدي!
مستحيل.
يتقن.
من فضلك تعالجه.
لن انقذه
من فضلك أنقذه يا سيدي.
سيدي، فقط افحصه مرة واحدة.
إنقاذ حياة
هو عمل نبيل حقًا.
انظروا إلى مدى صغر سنه
ولكنه مريض بشكل خطير.
ولم يتزوج بعد
يا للأسف!
لا تنخدع بمظهره الجميل
وبشرة وردية.
كل هذا مجرد واجهة.
بصراحة،
لقد استنفدت حيويته تقريبًا.
من فضلك انقذه.
يتقن.
توقف عن الثرثرة.
أنت شاب
ومع ذلك فهي ثرثارة.
كيف يمكنك أن تكون ذو بشرة سميكة إلى هذا الحد؟
عند السفر،
الجلد الرقيق لن يوصلك إلى شيء بعيد.
يتقن.
نحن معجبون ببراعتك الطبية
وسافرت مسافات كبيرة
فقط لأكون معك
فحصه مرة واحدة.
بغض النظر عما تقوله،
لن انقذه
يتقن.
كيف يمكنك أن تكون هكذا؟
يمكنك أن تكون وسيمًا،
ولكن الآخرين لا يمكن أن يكونوا حسني المظهر؟
كنت أعتقد
انا وسيم؟
بالطبع أنت كذلك!
في جميع أنحاء عالم لينغيو،
أنت
الشخص الأكثر وسامة.
حتى السيد وانغ تونغ
يأتي بعدك في المظهر.
دعنا وحدنا هوان زونغ.
ألا توافق؟
وانغ تونغ
لا يمكن أن تحمل شمعة بالنسبة لي.
مع الأخذ في الاعتبار أنك
تلميذه
سأوافق على طلبك.
لكن،
يجب عليك أن
تلبية شرط واحد.
ما هذا؟
مهلا، أعطني يد المساعدة.
في الآونة الأخيرة، كنت
تطوير تركيبة طبية جديدة.
لكنها تفتقد إلى شيء حاسم
مكون محفز.
إذا تمكنت من العثور عليه بالنسبة لي،
ليس هناك حاجة إلى الكثير،
واحد فقط
ثم سأعالجه.
ما هو هذا المكون الثمين؟
إنه أمر نادر للغاية
لرؤيته.
العديد من الأطباء
لم يواجهوها أبدًا
في حياتهم بأكملها.
إنه يسمى...
الزهرة الزرقاء الفضية؟
كيف عرفت اسمه؟
أنا لا أعرف الاسم فقط،
لقد حصلت على الكثير!
هذه الزهرة لها رائحة جميلة جدا.
سأختار بعضًا من أجل لينغ هوي
لصنع مسحوق معطر.
هل هو صالح للأكل؟
رائحته جميلة.
أنا استطيع
اصنعي معجنات الزهور منها.
كيف لديك الكثير؟
حسنًا؟
هل هذا كافي؟
- بالتأكيد!
- أود الاحتفاظ ببعض
للينغ هوي.
يكفي!
من الآن فصاعدا،
إذا كنت مريضا،
فقط تعال لتجدني.
كونغ هو مثير للإعجاب.
قلت أن اسمك هوان زونغ.
ولكن في عالم لينغيو،
المعلم الوحيد تشونغ شي من طائفة ليوغوانغ
تمتلك مثل هذه الزراعة العميقة.
لأكون صريحا،
أنا تشونغ شي.
حسنًا...
من فضلك تحدث مباشرة.
بعد أن تسبب السم
في إتلاف جوهرك الروحي
وقمت بتنشيط الطاقة الروحية،
حالتك الحالية
أمر خطير للغاية.
ومع ذلك فإن بشرتك تشير إلى
لقد استهلكت
بعض الأدوية
التي تعمل على استقرار جوهرك الروحي.
في ذلك اليوم في الطائفة،
لقد أعطاني سيدي قارورة
من الحبوب التي صنعتها
لقمع السموم مؤقتا.
هذا الإكسير
يمكن أن يعزز طاقتك.
في أحسن الأحوال،
لا يمكن إلا
تخفيف الألم الخاص بك.
عندما أصبت،
كونغ هو
ساعدني على تنظيم طاقتي.
تنظيم الطاقة؟
لقد تضرر جوهرك الروحي.
ما الفائدة من ذلك؟
بعد تنظيم طاقتها،
لقد شعرت بتحسن.
ولكنني تعرضت لانتكاسة.
عندما حاول لين هو تنظيم الطاقة،
لقد ثبت عدم فعاليته.
لقد اشتبهت في البداية
أرادت أن تستنزف
طاقتي الروحية.
أرى.
الذي كان في هارموني سينك
مع كونغ هو
هو انت.
ما هو Harmony Sync؟
حالة زراعة نادرة
تتطلب محاذاة مثالية.
شخصين مقدرين،
فقط من خلال الاتصال،
يمكنه امتصاص الطاقة الروحية المحيطة.
ولكن مع مستوى زراعتك العالي،
هذه الطاقة الروحية الهزيلة
لقد مر دون أن تلاحظه.
الأفراد المقصودون؟
ما الذي يحدد ذلك؟
مزامنة الانسجام
لا يزال غامضا بالنسبة لمعظم الناس.
أنا أقرأ القليل فقط
في كتاب قديم
بالصدفة.
ربما
لا أحد في هذا العالم
لن يعرف أحد مدى عمق ذلك.
في هذا العالم،
لا يوجد شخصان آخران
من يمكنه الوصول إلى هذا المستوى من الزراعة؟
لم أتخيل ذلك أبدًا
سوف يخدم Harmony Sync أيضًا
لتثبيت جوهرك الروحي.
(لذا، هكذا هو الأمر.)
هل يمكنني أن أسأل سؤالا آخر؟
كيف عرفت كونغ هو؟
وأستطيع أن أصل إلى هذا المستوى؟
لقد كان سيد كونغ هو
من قال لي؟
في ذلك اليوم،
لقد شعر بشيء غريب
وأرسل لي رسالة.
لكن كونغ هو
ليس قويا عقليا.
وبعد ذلك، ارتفعت طاقتها الروحية.
لقد تحملت ثلاث ضربات رعدية.
أثناء محاكمتها،
لو لم يحموها،
كونغ هو لم يكن ليبقى على قيد الحياة.
(هذا ما حدث.)
انا أفهم الآن
جذر حالة كونغ هو.
من هذا اليوم فصاعدا،
لن افعل ذلك مرة اخرى
دعها تنظم طاقتي.
انا امتلك
كتب طبية ممتازة.
أحتاج إلى دراستهم جيدا
ابتكار طريقة
لعلاج جوهرك الروحي.
ابقى هنا بينما أنا في الخلوة
لمدة عشرة أيام.
بالمناسبة،
لأنه ليس لديك أي شيء آخر لتفعله،
تميل إلى الحقل
خارج حديقة الأعشاب الخاصة بي.
إزالة الأعشاب الضارة،
حتى أتمكن من زراعة الأعشاب لاحقًا.
اطمئن، لا تشغل بالك،
سوف نكمل المهمة.
سيد هوانغ تشى
يجب أن يكون كسولًا.
هذا الحقل مليء بالأعشاب الضارة.
لم يقم بتطهيرهم أبدًا، أليس كذلك؟
نحن بحاجة لمساعدته.
إن القيام بالأعمال المنزلية أمر معقول.
لكن ظهري ينكسر.
لا أستطيع حتى الوقوف بشكل مستقيم.
لا أحد يستعجلك.
خذ وقتك.
لدي فكرة
لإزالة جميع الأعشاب الضارة
بدون عمل يدوي.
لن نحتاج إلى العناء.
ما هذا؟
يشاهد.
تم حل المشكلة.
خلال ساعة واحدة،
سوف ننتهي.
نعم، في غضون ساعة.
حقل الأرز
هل يمكن أن يحترق؟
من قال لك
هل الماء يمنع الحرائق؟
لقد استخدمت النار الحقيقية، أليس كذلك؟
حسنًا،
كيف يمكنني أن أعرف؟
كانت تلك شعلة صغيرة
من الشيخ تشيو شوانغ
للتزوير.
النار الحقيقية تختلف تماما
من نار الارض.
ماذا نفعل الآن؟
هوان زونغ، فكر في شيء!
لا يوجد حل.
حسنًا،
عندما خرج السيد هوانغ تشي
ويرى حقله
محترق
ربما يرفض مساعدتك.
لا بأس إذن.
سأجد طريقة أخرى.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
لا يوجد طعام
في أي مكان!
هؤلاء المزارعين
تطوير عادة سيئة في الصيام.
أنا جائع!
أنا جائع.
(لكن،)
(قبل العلاج الدائم)
(بدون مساعدة كونغ هو)
(مع تثبيت جوهرك الروحي)
(سوف تحصل على انتكاسة.)
(أستطيع أن أعلمك)
(كيفية قمعها
من خلال التنظيم الذاتي.)
(ولكنك سوف تفعل)
(أشعر بالكثير من الألم.)
(يجب عليك أن تفكر جيدا.)
هوان زونغ.
هل انت بخير؟
هوان زونغ، أنا قادم.
اخرج.
دعني أتحقق منك بالداخل.
هوان زونغ، أنا قادم!
هوان زونغ.
ماذا يحدث لك؟
هل هو خطير؟
دعني أساعدك.
(لم يكن كونغ هو ليبقى على قيد الحياة.)
يترك.
لن اذهب
دعني أساعدك.
هوان زونغ.
دعني ادخل!
انتظر!
لين هو، انتظر لحظة!
ما خطب سيدك الشاب؟
لم يسمح لي بالدخول.
ماذا حدث بالضبط؟
يتكلم!
قال المعلم هوانغ تشي
مرض سيدي الشاب
لم يتعافى بشكل كامل بعد.
من الممكن أن تنتكس في أي لحظة.
مساعدته على تنظيم الطاقة
قد يجذب إليك ضربات الرعد.
لذلك عليه أن
تنظيم طاقته بنفسه.
في أثناء،
سوف يشعر بألم شديد.
هل حالته
هل ساءت إلى هذا الحد؟
ماذا نفعل الآن؟
حسنًا...
كونغ هو.
هوان زونغ.
هوان زونغ، افتح الباب!
أريد رؤيتك.
هوان زونغ.
لماذا لم تخبرني؟
يجيبني!
لماذا تخفي هذا عني؟
لأني بخير.
هوان زونغ.
دعني أساعدك.
تذكر ما قاله سيدك
علمتك؟
انا أتذكر.
ولكن الآن أنت...
لا.
لماذا لا نستطيع أن نحاول؟
بعد أن أساعدك في تنظيم طاقتك،
يمكنك المساعدة في تحسين زراعتي.
بمجرد أن تتحسن قوتي العقلية،
كل شيء سيكون على ما يرام.
حتى لو ضربت ثلاث رعد
إهدأ،
ستكون هناك لمنعهم، أليس كذلك؟
سوف تحميني حينها
تمام؟
إنه أمر محفوف بالمخاطر
لكلينا.
هوان زونغ.
لا أحد يعلم ماذا سيحدث لي.
ألا تدرك حالتك الحالية؟
حالتك الحالية هي الأهم!
بدلا من القلق بشأن مستقبلي،
ركز على حالتك الحالية!
قلت أنني بخير.
هل انت بخير؟
أنت تدعي دائمًا أنك بخير.
أنت ترى نفسك حقا
مثل سيف لا يمكن تدميره
من أجل هزيمة الشياطين
وتحقيق العدالة؟
إنه
واجبي.
هوان زونغ,
أنت شخص حي
ليس شفرة،
ليس سيفا
ولا سلاح!
للمرة الأخيرة،
هذا لا يهمك.
كيف لا يهمني هذا الأمر؟
كيف لا أهتم بك؟
- نحن أصدقاء.
- بعد عشرة أيام،
هوانغ تشي سوف ينهي تراجعه.
ثم أنت وأنا
سوف نذهب في طرقنا المنفصلة.
دعونا نفترق هنا.
بخير.
أيا كان.
لا أهتم.
بعد عشرة أيام،
دعونا نفترق.
♪التجوال مع الريح♪
♪التجوال♪
♪جذوة أخيرة من الدفء تبقى ♪
♪تتكشف المؤامرات السخيفة♪
♪ مجرد متفرجين ♪
♪آثار أقدام تركت على الشواطئ♪
♪القبلات المتقلبة تحترق♪
♪تذبل في لحظة♪
♪تتوهج الفوانيس، تصور نعمتها♪
♪مثل الأقفال الصدئة♪
♪تسلسل ذكرياتنا♪
♪لم يبق سوى الندوب♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪الحب لغز♪
♪ فليكن ♪
♪إنها تشتعل دون سيطرة♪
♪مرض الروح♪
♪الليالي الباردة لها أثرها♪
♪ فليكن ♪
♪كل الجهود تذهب دون جدوى♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪ فليكن ♪